❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ළමා නළුවා සහ සතුන් ආරක්ෂිත මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූලව රූගත කරන ලදී
ඔහු මෙහි නැත.
ඔහු කොතැනකවත් මේ ගෙදර ළඟ නැහැ.
ගංගෝරි ලෝකයේ කොහෙද ගියේ?
රාත්රිය පුරාම ඔබට ඒ දරුණු උණ වැළඳී ඇත.
නිවාඩු ගන්න.
ඔබ අද මාළිගාවට යා යුතුද?
ඔබ නොපැමිණෙන නිසා ජාතිය වැටෙන්නේ නැත.
ඔබ මා සමඟ තව ටිකක් සිටිය යුතුයි.
මම ඔහුගේ මහිමය දැකිය යුතුයි.
යෝ-ආර්, අපි යමු.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මම මිදෙයි, අම්මා.
කමක් නැහැ.
ගෝෂ්. ඒක ඇත්තටම මගේ පරතරයයි.
ඒ ඔහු, හරි.
මට මෙය විශ්වාස කළ නොහැක.
එය ඇත්තෙන්ම යෝන්ගේ පරතරය සාමිවරයි.
ඔහුගේ ඇස්වල පෙනුම වෙනස් ය.
මම යාච් ying ා කළේ මෙයයි.
යෝන්ගේ සාමිවරයා සැබවින්ම ආපසු පැමිණ ඇත.
යෝ-ආර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සමාව? කුමක් සඳහා ද?
ඔයා මගේ අම්මා බලා ගත්තා
මගේ ශරීරය ආරක්ෂා කළා.
ඒ ...
මගේ කිරීම නොවේ.
ඔව්. ඔහු වගකිව යුතු විය.
ගාන්ග්චෝරි නම් වූ දුෂ්ට දේමද?
මාගේ ස්වාමීනි, මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
අඩි අටේ උස අවතාරයෙන් ඔබව වහල්භාවයේ තබා ඇත.
කෙසේද…
මම දන්නේ නැහැ,
ජීවිතයෙන් ඔබ්බට ගිය ආයිත්තම්භාවය උන් වහන්සේගේය.
පැහැදිලිව සිතීම මට අපහසු විය.
කෙසේ වෙතත් ...
මට ස්ථිර දෙයක් තිබේ.
එය කුමක් විය හැකිද?
මම ආපහු ආවා ...
මොකද මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එදා
මට මහත් හදිසිතාවක් දැනුණා
රාජකීය පවුල අනතුරේ අද්දර සිටිනු දැකීමෙන් පසුව
ඔහුගේ මහිමය දුක් විඳිනවා.
මම ඔබට කියන්නට සැලසුම් කළා
අපි අගනුවර වෙත පැමිණි සෑම දෙයක්ම.
මම ... ඔබව රවටා ගත්තා.
අඩි අටේ උස අවතාරය සමඟ මම ඔබව අනතුරට තල්ලු කළෙමි.
මට කණගාටුයි, යෙo-RI.
සමහර විට ...
මම ඔබව බේරා ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් ගත්තා
මොකද මට අහන්න ඕන ඔයා මට එවැනි වචන කියනවා.
මම ඉතා සතුටුයි…
මාගේ ස්වාමීනි, ඔබ නැවත පැමිණීමට.
මේ ...
මගේ නොවේ.
ඒක ...
තවත් එකක් සඳහා අදහස් කරන ලදී.
මම දකියි.
උතුමාණනි,
කරුණාකර මෙම ද්රෝහී සේවකයාට සමාව දෙන්න.
මම ඔබට මගේ ප්රමාද වූ සුබ පැතුම් පිරිනමමි
ඔබේ රාජකීය අණට කීකරු වීමට මා අසමත් වූ පසු.
ඔහු ඇත්ත වශයෙන්ම පරීක්ෂක යූන් පරතරය.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබ තවදුරටත් කල්ලිචෝලි නොවන බව ඔබ පවසනවාද?
සහ නැවත පරීක්ෂා කරන්නා යොවුන් පරතරය වෙත ආපසු හැරී ඇත
ඒ වගේද?
ඔව්.
යොන් පරතරය ...
ආපසු පැමිණ තිබේද?
උතුමාණනි.
මගේ නිෂ් uti ල පැවැත්ම ඉදිරිපත් කිරීමට මම ආශාවෙන් සිටියෙමි
මගේ මහේශාක්යයට මගේ මහේශාක්යයට ණය දීමට ඔබේ ගෞරවය පිණිස,
නමුත් මම එසේ කිරීමට අපොහොසත් විය.
ඔයා ඇත්තටම ...
යොවුන් පරතරය.
මම එහෙම ආදරයෙන් රැකබලා ගත් යොන් පරතරය ...
මා වෙත ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඒ මමයි.
ඔබේ නොඇදහිලිකාරක සේවකයා ...
අවසානයේ නැවත පැමිණ ඇත.
පරතරය.
ඔයා හොඳින්ද, උතුමාණනි?
මගේ යහපත්කම, උතුමාණනි!
මගේ ප්රතික්රියාව ප්රමාද විය
මන්ද ඔහුගේ නොසන්සුණු ක්රියාවන් ප්රමාද වන විට එය නිතර සිදුවී ඇති බැවිනි.
එවැනි නොසන්සුමක්!
මට සමාව දෙන්න, උතුමාණනි.
ඔබේ රාජකීය රාමුව මට දැනුණු විගස,
මම දරාගත නොහැකි වේදනාවක් පළ කළෙමි.
මේ අනුව ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
උතුමාණනි, ඒ, ගොස්ට්බේන් ගල නිසා ය.
ගොස්ට්බේන් ස්ටෝන් ...
මේ එයයි.
එය අවතාර වලින් බැහැර ගලක්.
මම ඒ ගැන ඉගෙන ගත්තා, යෝ-RI ට ස්තූතියි.
මකරා රජුගේ ගෝස්ට්බේන් ගල මට ඇහෙනවා
මාව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම
මේ අවුරුදු අටේ උස අවතාර අටෙන්.
ගොස්ට්බේන් ස්ටෝන් ...
මකරා රජුගේ ගල් ...
ඒ නිසා ඒ නිසා ...
නමුත් මේ අවතාර ගල අවතාර විනාශ කර දැමුවේ ඔබ කීවේ නැද්ද?
එසේනම්, ජීවතුන් අතර සිටින අයොන් පරිලාරට වඩා බලපෑමක් ඇති කරන්නේ ඇයි?
මියගිය අයගේ ආත්මය නැවත ශරීරයට පැමිණ ඇත,
නමුත් මෙම ශරීරය දැනටමත් එක් වරක් මරණය අත්විඳ ඇත.
මේ අනුව,
ඔහුට අවෝකර්බේන් ගල ළඟට යා නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මගේ රාජකීය අණ දෙන අතරතුර ඔබට ඔබේ ජීවිතය අහිමි විය.
ඔබ එවැනි ශෝකයක් අත්විඳින්න ඇති.
මට කණගාටුයි ...
කාලය සහ වේලාව නැවත.
උතුමාණනි.
අවසන් වරට කළමණාකරන ලද දාසයා ප්රතිසංස්කරණය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම සැබවින්ම විස්මයක සිටිමි.
කවුන්ටරයට ඔබ සාමාන්යයන් සමඟ අතිරේකව
කාර්යාරස්ගේ වහල් කම්කරු හිඟය,
වහලුන්ගේ වෙනස අවලංගු කිරීම.
ඔබේ මහිමය ජනතාවගේ යහපත උදෙසා විශ්වාසවන්තව ක්රියා කර ඇත.
ප්රතිසංස්කරණයේ විරුද්ධවාදීන් යටත් කර ඇති නිසා,
ඔබ කැමැත්ත මෙය යථාර්ථයට සකසන්න.
ඔබ එය සැබවින්ම විශ්වාස කරනවාද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබ අත් කරගත හැකිය
ඔබ සොයන උතුම් ලුහුබැඳීම.
සියල්ලට පසු,
ඔබ එම මනුෂ්යයෙකි
මට ඉඳහිට හමු වේ.
ඒ ඩේම් ඉමුගුනි රාස්කල් ...
ඔබ නොමැතිව,
උතුමාණනි, සියලු ආකාරයේ අපහසුතා අත්විඳින්න.
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම යම් කාලයක් මහජන පරීක්ෂාව ගැන වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
ඔබේ උමතුකම පිළිබඳ කටකතා මාළිගාව තුළ ධාවනය විය.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබට විශ්වාසද ඔබ හොඳින් සිටින බව?
ඔබේ ශරීරය එක රැයකින් නව මාස්ටර් එකක් සොයාගෙන ඇත
මට ආරංචි වුනා, ඔබට රාත්රිය පුරා උණ ඇති බව.
උන්වහන්සේගේ මහිමාන්විතභාවය ද පැවසුවේ ඔබ ඔබම ඕනෑවට වඩා වැඩි නොවිය යුතු බවයි.
මම හොඳින්.
ස්තූතියි, හිස නපුංසකය.
හරි, මම තමයි ප්රධාන නපුංසකයා ...
සමහර විට මම අද රාත්රියේ අඹරන ලද අබාලෝන් කිහිපයක් සඳහා උසාවියේදී උසාවියකට යා යුතුද?
ඔහු පිටත්ව යාමට පෙර සමු ගැනීමට හැකි විය.
ඒ කුණු වූ ඉරූගි නින්දාකරුවා ...
ඔයාට මාව ඇහෙනවා නේද?
මට "අඹරන ලද අබලෝන්" ලබා ගත හැකිද?
අඩි අටක උස අවතාරයක් ...
මෙය ඔබේ ක්රියාව විය යුතුය.
සුහද ශක්තිය හොඳින් පැමිණේවා
නැගෙනහිර සිට බටහිර දක්වා
නපුරු ශක්තිය පවතී නම්
එය බටහිරට මුදා හරින්න
සියල්ල වඩා හොඳද?
ඔබේ වේදනාව නවත්වන්න මම ඔබට මෙහි කතා කළෙමි.
ඔබ ...
ඒ දුෂ්ට ආත්මයේ ද්රෝහී.
මට ඔබට කීමට කිසිවක් නැත.
ඔබ වරක් සොරකම් කළ ශරීරය නැවත ලබා ගැනීම දැනෙන්නේ කෙසේද?
ඔබට අහිමි වූ දේ ගැන ඔබ අමනාපයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
එම ශරීරය ඔබේ රැඳී නොසිටිනු ඇත.
එය වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
රජුගේ අවතාර ගල මත මෙය වත් කරන්න.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්,
රණශූර දේවතාවිය ඔබ එම ශරීරය යහපතට තබා ගැනීම සහතික කරයි.
සිදුවන්නේ කුමක් ද…
මම එය ගොස්ට්බේන් ගලෙන් වත් කළොත්?
උන්වහන්සේගේ මහිමාන්විතයට කුමක් සිදුවේද?
එවැනි වැඩකට නැති දේවල් ගැන ඔබ අසන්නේ ඇයි?
ඔබට කියන පරිදි කරන්න, එවිට කරන්න, ශරීරය සදහටම ඔබේ වනු ඇත.
මම ඔබේ උපක්රම සඳහා වැටෙනවා වගේ.
මම තෝරා ගැනීමට කැමතියි
ඔහුගේ මහිමය හානිවලින් තබනවාට වඩා අළු ගොඩක් වීමට.
ඔබ තවමත් ඔහුව සොයාගෙන නැද්ද?
නැත
මම හිතුවේ ඔහු නිතර නිතර කුණුමා ළඟ ඉන්නවා කියලා,
නමුත් ඔහු එහි සිටියේ නැත.
මියගිය මිනිසෙකුගේ ආත්මය නැවත සිය සිරුරට පැමිණීම මෙන් අමුතුයි.
දැන් කලක් වෛරක සත්වයා හදිසියේම අතුරුදහන් වී ඇති බව.
එය අනිවාර්යයෙන්ම සිදුවෙමින් පවතින බව පෙනේ.
ගැන්ග්චෝරි එතරම් පහසුවෙන් පසුබසිනු ඇතැයි ක්රමයක් නොමැත.
ඔබ ගැන ඔහුගේ හැඟීම් ගැඹුරට දිව ගියේය.
මට බයයි.
ගැන්ග්චෝරි විසින් මම බිය වෙමි
බිබි වගේ.
- අම්මා.
- ඔව්?
ඔබ වෙහෙසට පත්විය යුතුයි. ඔබ යා යුතුයි.
මට කිසිසේත් මහන්සියි.
මම දවස පුරාම ශක්තියෙන් පිරී සිටිමි.
මට නිදාගන්න බෑ.
මව.
මම ඉක්මනින්ම මගේ කාමරයට යන්නෙමි.
මම ...
මම කනස්සල්ලට පත්වෙනවා ඔයා ආයෙත් මාව දාලා යන්න පුළුවන් කියලා
මම නිදා සිටියදී.
ඔබ නින්දට යා යුතුයි.
මට ඔබ දෙස ටිකක් වැඩි කාලයක් බලන්නම්. බිම දිගාවෙන්න.
එම ශරීරය ඔබේ රැඳී නොසිටිනු ඇත.
එය වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
ඔබ ඔබටම අනුග්රාහක දේවතාවියක් ලෙස හඳුන්වන්නේද?
කොහොමද ඔයා අත්හරින්නේ?
ඔබේ ශ්රාවකයා මෙවැනි අතුරුදහන් වී තිබේද?
ඔබ දුෂ්ට, දුෂ්ට දේවතාවිය.
හොඳයි. දැන් නොසැලකිලිමත් වීමට මගේ කාලයයි.
ඉතින්, ඉක්මන් කරන්න, මට බැණ වදින්න.
ඇවිත් මට කෑ ගහනවා
එවැනි ස්වරයක් භාවිතා කිරීමට නිර්භීතව
මගේ පූජනීය අනුග්රාහක දේවතාවිය සමඟ.
ඔබ සාර්ථකව ඔහුගේ ආත්මය බේරා ගත්තද
ඔහුව නැවත ජීවනයට ගෙනෙන්න,
කිසිවක් වෙනස් නොවේ
මම මකරෙකු ලෙස නැගී එන තුරු.
ඔබ ඔහුව ඔබේ හදවතේ තබා ගත්තත්,
මම කවදාවත් ...
ඔබට යන්න දෙන්න.
කවදාවත් මට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ වචනයක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
යෝ-ආර්.
මම මෙතනමයි.
නරක යොන් පරතරය.
එකවරම මාව නිදහස් කරන්න.
මට යන්න දෙන්න.
ඔබට යා නොහැක.
මට ඔබට යූපෝ-ආර් වෙත යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
මම ඇයව මගෙන් ගන්නෙහිය.
දැනටමත් මාව යන්න දෙන්න.
යෝ-ආර් මට කතා කරන්නේ මා වෙනුවෙන් ය.
ගංගෝරි.
මම කිසිදිනක ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
මට යාමට අවශ්යයි!
ඔබට නොහැකියි!
මට නැත්තේ ඇයි?
- යෝ-රි!
- කුමක් ද?
ගංගෝරි?
නෑ, ජියෝ.
ඒ මමයි.
මගේ ස්වාමීනි.
මෙම රාස්කල් ඇත්ත වශයෙන්ම වෙනත් දෙයක් ...
එය මගේ ශරීරයයි. එය මට අයිති ය.
ඔබ කැමති පරිදි එය චලනය නොකරනු ඇත.
ගංගෝරි වී ඇත
ඔහුගේ ස්වාමීන්වහන්සේ සමඟ එම ශරීරයේ?
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
වෙනත් කෙනෙකුගේ ශරීරය මේ ආකාරයට කියා ඔබට කොහොමද?
යන්න ... මගේ ශරීරය එකවරම!
ඒකට සාප වේවා.
මට හැකි නම් මම එය අවුරුදු ගණනාවකට පෙර ඉතිරි කරමි.
ඔයා හිතනවද මට මේ විම්පේ, පොඩි ශරීරයේ හිර වෙන්න ඕනේ කියලා?
ඔබ මේ අත භාවිතා කළ බව ඔබ නොදන්නා බව ඔබ සිතුවාද?
යූපෝ-ආර් ගේ අත අල්ලා ගැනීමට?
හොඳයි ... මට එය පාණ්ඩයකින් අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
විශාරදයෙක් පිරිසිදු හා නිර්මල හැසිරීමක් පවත්වා ගත යුතුය.
ඔබ රාස්කල් මගේ ඇඳුම් සියල්ලම රාග කර ඇත.
ඔබ බොහෝ රසකැවිලි පරිභෝජනය කළහ.
ඔබ මගේ දත් විනාශ කළා,
මාස කිහිපයකට පසු.
"ඔබේ ශරීරය, හිසකෙස් සහ සම ඔබේ දෙමාපියන්ගෙන් ලද ත්යාගයක්."
ඔබ මගේ දෙමව්පියන්ගේ තෑග්ග අතවර කර ඇත.
ඔබ එතරම් නිර්ලජ්ජිත ලෙස ක්රියා කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට ඔහුව ඇහුණාද?
ඔහුගේ සිරුර කුණුවීම නැවැත්වීම ගැන ඔහු මට ස්තූති කළ යුතුය.
ඔහු මොන තරම් පොම්පූස් ප්රිග් එකක්ද?
සඳක් සහ සක්රිය කිරීම.
PraRTATLE, PraRTATL.
ඇති.
යෝ-ආර්.
එය ඔබ වෙනුවෙන් මාගේ ස්වාමීනි නොවේ.
කෙසේ හෝ, ඔබ එය නැවැත්විය යුතුයි, ස්වාමීනි.
රණ්ඩු දබර කිරීමට කාලය මෙය නොවේ.
යෝ-ආර් හරි හරි.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව දුෂ්ට ආත්මය ඔබට නිදහස් වීමට ඉඩ සලසන ක්රමයක් නැත.
ඔහු කුමන්ත්රණය කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ ස්වාමීනි?
ඔබ මීට පෙර කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව ඔත්තු බැලීම පමණි.
ඔබ හදිසියේම මූසිකයක් මෙන් නිහ silent ව සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ ...
ඔබ දැන් කුමන්ත්රණය කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඩේම් ඉමුගි.
මම හිතුවේ ඔහු පහසුවෙන් දින කිහිපයක් රඳවා තබන බවයි.
නමුත් එය දැනටමත් අවදි විය.
ගංගෝරි.
ගැන්ග්චෝරි!
ගංගාචෝරි සහ යෝනා පරතරය
එක් ශරීරයක එකට කොටු වී ඇත.
මෙය පවා කළ හැක්කේ කෙසේද?
අඩි අට-උස අවතාරය
මේ පිටුපස සිටිය යුතුය.
ඔහු මගේ ස්වාමියා පාවිච්චි කරනවා වගේ දැනෙනවා
යමක් සැලසුම් කිරීමට.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඒ ඩේම් ඉමුගුනි රාස්කල් ...
නවත්වන්න…
එය නවත්වන්න.
මේක මගේ නොවේ.
ඒක ...
තවත් එකක් සඳහා අදහස් කරන ලදී.
එක රැයකින් කිසිවක් සිදුවිය නොහැක ...
මගේ යහපත්කම.
අපේ පරතරය සැබවින්ම ආපහු ආවා.
ඔහු තම ඇඳ ඇතිරිලි නැමෙන්නේ කෙසේද යන්න දෙස බලන්න.
පරතරය සැමවිටම මීට පෙර මෙන් විය.
ඔහුගේ මනස නැති වූ පසු ඔහු අවුල් සහගත විය.
ඔහු සෑම විටම මෙම පිළිවෙළකටම සිට ඇත.
අවතාර ගල ...
මොකක්ද, යෙo-RI?
ඔබ අවතාරයක් ලෙස සුදුමැලි ය.
ඔහුගේ ස්වාමියාට අවශ්ය වන්නේ අවතාර ගලද?
එය අඩි අටේ උස අවතාරයද?
මගේ යහපත්කම.
මොකක්ද වැරැද්ද, යෙයෝ-ආර්?
සින්බු: මාළිගාව සඳහා පාස් එකක්
මාගේ ස්වාමීනි, ඔබට නොහැකි ය.
- මගේ යහපත්කම!
- මට කනගාටුයි.
ඔබ යන්නේ කොහේදැයි ඔබ බලා සිටිය යුතුය!
මගේ ස්වාමීනි ...
මගේ යහපත්කම, මම දැන් කුමක් කරන්නද යන්නේ?
උතුමාණනි, ඔබ ලියන්නේ කුමක්ද?
මට විශිෂ්ට අදහසක් ඇති විය
ඔබේ අදහස් ඊයේ වහල් ප්රතිසංස්කරණ සැලසුම් පිළිබඳ ඔබේ අදහස් ඇසීමෙන් පසු ඊයේ.
මොහොතකට මෙතැනට යන්න.
මෙතන. බලන්න.
මගේ නිහතමානී මතය එවැනි ආකාරයකින් පටිගත කිරීම ගැන මට ගෞරවයක්.
මම වඩාත් බැඳී සිටිමි.
මට තවත් එකක් පහර දී ඇත.
මට යහපත්කම.
යෝ-ආර් එවැනි ජ්වලිතයක් ගැන අවධාරනය කළේය
මම සෑම විටම මා සමඟ මෙය මා සමඟ තබා ගන්නවා,
ඉතින් මට තියෙනවා.
නමුත් කිසිදු ලේඛනයක් ඒ සමඟ සම්බන්ධ කළ නොහැක.
මගේ ස්වාමීනි.
කරුණාකර.
ඔව්, ඉතින් අපි ඉදිරියට ගියහොත්,
වහලුන් ලෙස සම්බන්ධ වීම ගැන ජනතාවට කරදර විය යුතු නැත
රජතුමා දෙසට මහජන හැඟීම කනස්සල්ලක් නොවීමට කමක් නැත.
රාජ්ය හා පෞද්ගලික වසම් යන දෙකම සෑහීමකට පත්වේ.
නැහැ!
ඔබේ මහිමය, ප්රවේශම් වන්න.
බෝතලය මුළුමනින්ම සුනුවිසුනු වී ඇත.
ඔයා හොඳින්ද, උතුමාණනි?
ඔයා හොඳින්ද?
ඒකට සාප වේවා.
මගේ යහපත්කම.
ෂුවර්.
ලෝකයේ මොනවද මේ?
මෙම මත්පැන් ද?
සැන්ග්-දේක්!
- ඉක්මන් කරන්න. මේ බෝතලය සුනුවිසුනු කර ගත්තා.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
එතනම නවත්වන්න!
කරුණාකර මට එය බලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
මගේ ස්වාමීනි?
ගැන්ග්චෝරි!
මගේ ස්වාමීනි.
ආපසුී සිටින්න, යෙo-RI.
මා දිහා බලන්න එපා.
මා නොදැවී,
මගේ සොරකම් කළ ජීවිතය ගැන මම අමනාප වුණා.
මම ඔහුගේ උපක්රමය නිසා වැටුණා.
ඔහු විසින් අවතාර ගලෙහි ඇල්කොහොල් ඉඟිවුවහොත් මගේ සිරුර මගේ බව ඔහු කීවේය.
මම මගේ හදවත තිරිසනුන් වුණා.
ඔබ වැරදිය.
ඒ අන්තිම මොහොතේ ඔබේ අත අල්ලා ගත් තැනැත්තා මම නොවේ.
ඒ ඔබයි.
නැහැ!
ඔබ ...
ඔබේ සිත දුෂ්ට ලෙස වැඩීමට ඉඩ දුන්නේ නැත.
එය මා මුලින් කැමති වූ කාරණය වෙනස් නොකරයි
එය ඔහුගේ මහිමය සඳහා කිරීම.
මම ...
උන්වහන්සේගේ මහිමාන්විතභාවයට හානි කිරීමට උත්සාහ කළා.
මම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
මම උන්වහන්සේගේ මහිමාන්විතභාවය පාවා දෙන්නෙමි
ඉතිහාසයෙන් හෙළා දකින පව්කාරයෙක් වන්න
අඩි අටේ උස අවතාරය මා සතුව ඇත්තේ උගුරෙනි
ඊළඟ වතාවේ ඔහු මාව භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි අපි නොදනිමු.
පෙර ...
මම පිළිකුල් සහගත, නපුරු ආත්මයක් බවට පත්වෙමි
ඔබ මට යන්න දෙන්න ඕන.
යෝ-ආර්.
කරුණාකර මාව මරණින් මතු ජීවිතයට මග පෙන්වන්න.
මගේ ස්වාමීනි.
ඒ මෝඩයා.
තම ශරීරය යහපත සඳහා නැවත ලබා ගැනීමට මම ඔහුට අවස්ථාවක් ලබා දෙන අතර ඔහු තවමත් ප්රතික්ෂේප කරයි.
නමුත් එය කමක් නැත.
දේවල් ටිකක් අවුල් කර තියෙනවා,
නමුත් දැන් අපි දන්නවා ගෝස්ට්බේන් ගල රණශූර දේවතාවියේ තිබූ ආකාරයටම තිබුනා.
එයින් මිදීම සුළඟක් වනු ඇත.
මගේ යහපත්කම. ඔබ අද උදේ ගෙදර.
කෑම සියල්ලම සිදු කර ඇත. ඉක්මන් කර සේදීම.
පරතරය.
ඇයි ...
ඔයා මෙතන ද?
මගේ පරතරයට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඇයි ඔබ ආපහු?
යෝ-ආර්.
මේක මගේ පරතරය නොවේ.
ඔහු මගේ පරතරය නොවේ!
මගේ පරතරය කොහෙද? ඇයි ඔබ ආපහු?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබ මගේ දුප්පත් පිරිමි ළමයාට කළේ කුමක්ද?
ඇයි ඔබ නැවත මෙහි සිටින්නේ?
මගේ දුප්පත් පරතරය ... මගේ පුතා ...
කරුණාකර මගේ පරතරය මට ආපසු දෙන්න.
කරුණාකර ඔහුව මා වෙත ආපසු දෙන්න.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මට කණගාටුයි අම්මා.
මගේ පරතරය ගියේ කොහේද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මගේ පරතරය! මට මගේ පුතා ආපසු දෙන්න!
ඔහුව මා ළඟට දෙන්න. කරුණාකර…
නොගැලපීම චාරිත්ර.
ආත්මය පවිත්ර කරන උත්සවයක්.
මෙම උත්සවය තුළින් යොන් පරතරය ස්වාමීන්වහන්සේ ...
සේදීම
සියළුම කර්මය ඔහුගේ ජීවිත කාලය තුළ සිට.
අද අපට මග පෙන්වීමට කැමති මියගිය යොන් පරිලාගේ ආත්මය.
කම්පික් ඔප්පු තුන පිරිසිදු කිරීමට සියලු උත්සාහයන් අහෝසි කරන්නන්,
කිසිවක් හදවත පිරිසිදු කිරීම ඉක්මවා යයි
සියල්ල පවිත්ර කිරීම ගැන සිතන විට,
කිසිවක් පිරිසිදු ජලයට සමාන නොවේ.
අනුකූලව
බුදුරජාණන් වහන්සේගේ පූජනීය නීතිය
අපිරිසිදු පූජාසනය
සූදානම් කර ඇත
මියගිය යෝර් පරතරයේ ආත්මය වේවා
අපවිත්ර වීමෙන් පවිත්ර වන්න,
සියල්ල එකවරම
ඔහු වෙනස් නොවන සංශුද්ධතාවය ලබා ගනීවා
නැවත ඉපදීමට නැගීම
පිරිසිදු දේශයේ
දැන්,
ඔහුගේ ස්වාමියා ...
මගේ ස්වාමීනි.
මට කනගාටුයි.
යෝ-ආර්.
මගේ මරණයට ඔබ දොස් පැවරිය යුතු නැත.
එය ඔබේ වරදක් බවට පත්වුවහොත්,
උතුමාණන්ගේ උදාර අරමුණ උදෙසා සටන් කිරීමේ මගේ අභිප්රායයන්
තේරුමක් නැති බවට පත්වේ.
මම කණගාටුවට පත් වුවද,
මගේ ජීවිතය ගැන මට පසුතැවීමක් නැත.
යෝ-ආර්.
මගේ පරතරය මෙහි තිබේද?
ඔහු, ඔහු එසේ නොවේ ද?
පරතරය.
පරතරය!
පරතරය, කරුණාකර යන්න එපා.
මාව මෙතනට දාලා යන්න එපා.
පරතරය ...
අම්මා ...
පරතරය, කරුණාකර යන්න එපා.
මව.
මට බිහි කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබේ පුතා ලෙස ජීවත් වීම
මගේ ලොකුම ප්රීතිය.
Yoon පරතරය
යොන් පරතරය ...
අපව අවසානයේ දී දමා ඇත.
Yoon පරතරය
ඇයි ඔබ යෝ-ආර් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔබටත් ඇය ගැන හැඟීම් ඇති විය.
ඇය දැනටමත් ඇගේ හදවත තවත් කෙනෙකුට ලබා දී ඇත.
මම ඇයට කිව්වොත්,
මගේම කෑදරකම තෘප්තිමත් කිරීම සඳහා,
මම අවසන් වන්නේ ඇයව කරදරකාරී බවයි.
ඔබ කෙතරම් කරදරකාරී සිසිල්ද?
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
මක්නිසාද යත්, ඔබ සදාහරිත පයින් එකක ලස්සනට ස්ථිර ජීවිතයක් ගත කළ බැවිනි.
ඔබ සාමකාමී ස්ථානයකට ගමන් කරනු ඇත.
කරුණාකර හොඳින් බලාගන්න ...
මව සහ යේ-ආර්.
ඔබට ඔබේ මනස නැති වී තිබේද?
එවැනි දෙයක් කරන්නැයි ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ කෙසේද?
මම මගේ හිස දරුණු ද්රෝහියෙකු ලෙස නැති කර දැමීමට යන්නෙමි
ඊට පෙර ඉම්ගාිට මගේ උගුරට යන්න අවස්ථාවක් තිබේ.
එහෙනම්, ඔබ කියන්නේ ඔබට එය කළ නොහැකි බවයි?
ශ්රමයක් රජුට සහ කුමාරයාට එවැනි දේ කරන්නේ කෙසේද?
SE-Wond.
බෝතල් අල්ලා ගන්න. අපි මෙතන ඉවරයි.
ඔබ දැන් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේද?
මම දන්නවා මම අන්ධයි, නමුත් මම නිතරම විශ්වාස කළා, චරිතය විනිශ්චය කිරීම ගැන මට හොඳ ඇසක් ඇති බව.
සමහර විට නැත.
මම යමෙකු සෙවීම දිගටම කරගෙන යා යුතුයි
වැඩි මානසික ධෛර්යයක් සමඟ.
මෙම ජාතිය කුඩා විය හැකිය, නමුත් නිසැකවම,
ප්රධාන රාජ්ය මන්ත්රීවරයාගේ ආසනය සඳහා අවම වශයෙන් එක් අයෙකු වත් තිබිය යුතුය.
ඉන්න ... නවත්වන්න.
ඒවා බලවත් කැළඹුණු දෑත් ඇත.
කඩුවක් පාවිච්චි කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
සමාව?
රණශූර දේවතාවිය ඔබ ගැන බෙහෙවින් සතුටු වේ.
උතුමාණනි!
ඔබේ උතුම්කම.
- ඔහ්, මගේ!
- ඔබට එය, ඔබේ උතුම්කම ලබා ගත්තා.
අන්තිම අප අවසන් වරට ක්රීඩා කළ දා සිට ගවාංගේ කකුල් වඩා ශක්තිමත් වී තිබේ.
ඔහු දුවන දුවමින් සිටීම දුෂ්කර බව මට පෙනී ගියේය.
මාස කිහිපයක් යන කාරණයක දී,
ඔහුට තවත් වර්ධන වේගයක් තිබුණි.
එය දැනටමත් මාසයක් නොව වසරකි.
සමාව?
ඔහුගේ මහිමය ගත කළ වසරකට වඩා වැඩි කාලයක් ගතවී ඇත
කුමාරයා සමඟ ඒ වගේ ක්රීඩාවක්.
එය දැනටමත් වසරක් වී තිබේද?
ඔව්.
මම සෑහෙන හදවතක් නැති පියෙක් වී ඇති බව පෙනේ.
මැඩම්.
අපි දැන් ඉවරයි.
ඕනෑම ආහාර වේලක් මඟ හරින්න එපා.
හොඳින් කෑමට වග බලා ගන්න.
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ඇය දන්නවා ඔබ දැන් යොන් පරතරය සාමිවරයා නොවන බව.
එය ඇයට වඩා කුරිරු වනු ඇත
අපි මෙහි නැවතී සිටින්නේ නම්.
සමාව? ඔබට ඇත්තේ එක් කාමරයක් පමණක්ද?
හෙට වෙළඳපොළ සඳහා වෙළෙන්දෝ හෙට සෙසු අය පුරවා ඇත.
එය කෙළවරේ කුඩාම කාමරය ද වේ.
ඔබට තවමත් එය අවශ්යද?
හොඳින්?
අපි හෙට කුමක් කරන්නද?
අපට දිගටම තාවර්න්ස් හි නිදාගත නොහැක.
රජතුමා ඔබට නිවසක් මිලදී ගැනීමට ඉල්ලන්න.
ඔබ දැනටමත් ඔහුගේ පවුල දැනටමත් ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් ඉතිරි කර ඇත.
එය විපාක නොමැතිව අනෙක් ඇණවුමකි.
ඔබට අවම වශයෙන් නිවාස කිහිපයක් ලැබිය යුතුය.
එවිට, ඔබ උතුමා සමඟ කතා කළ යුතුය.
එය මන්දිරයක් නොවුනත්,
කාමර දෙකක කාමර දෙකක නිවසකට වඩා වැඩි වනු ඇත.
යොන් පරතරය තිබිය යුතුයි ...
මරණින් මතු ජීවිතයේ ගංගාව මේ වන විට තරණය කළේය.
ඔව්.
අඩි අටේ උස අවතාරයට මුහුණ දීමට ඔබේ ආරම්භක හේතුව දැන් නැති වී ඇත.
හරි.
ඒත් ...
ඔබ දිගටම ඔහු පසුපස ලුහුබඳිනු ඇත්ද?
ඔයා හරි.
එය ආරම්භ වූයේ යොන් පරතරය සමඟ ය.
නමුත් මගේ ආච්චි තවමත් ඔහුගේ වහලුන් ලෙස පවතී.
අනෙක් සියල්ල කුමක් වුවත්,
මම දැන් දන්නවා.
මම කළ යුතු දේ මෙයයි.
දුක් විඳීම සඳහා මමත් අඩි අටේ උස අවතාරයක් ද අනුකම්පා කරමි.
ඔහුගේ අමනාපව සිටින විදියට
ඒ අවුරුදු ගණනාවකට.
මට පිරිසිදු කිරීම සහ නොමිලේ චීන් ජෙම්-HWI
ඔහුගේ වේදනාවෙන් හා දුක් වේදනා වලින්,
ගණන් කළ නොහැකි අමනාපයන් සමඟ
යොංඩෑම් ගම්වැසියන්ගේ ගම්වැසියන්ගේ
එය ඔහුට බැඳී පවතී.
ඇයි ඔබ දොර ළඟ පවතින්නේ?
ඇතුලට එන්න. ඔබ සෙම්ප්රතිශ්යාව අල්ලා ගනු ඇත.
නැහැ, මම මෙතනට කැමතියි හොඳයි.
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්ය නැත. මාව විශ්වාස කරන්න.
මන්ද? ඔයා බයද ඔයා ඔයාව කා දමමු ද?
ඔබට ඒ පැත්තේ නිදා ගත හැකිය.
ඔබ සමහර විට බොළඳ බොන්න.
ඔබ එය දැන සිටියාද?
ඔබේ පූජනීය අනුග්රාහක දේවතාවිය බොළඳ ලෙස හැඳින්වීමට ඔබ නිර්ණායකයිද?
ඔබට කොච්චර බොළඳිය යුතුදැයි බැලීමට ඔබට අවශ්යද?
මට ඇත්තටම විය හැකිද?
නැ ස්තුතියි.
මම ඔබෙන් ඇසුවොත් ...
ඒ සියල්ලටම ගොස් මා සමඟ පලා යන්න ...
ඔබ ද?
දැන්, මට මෙම ශරීරය යොවුන් පරතරය වෙත ආපසු යා නොහැක
ඒ වගේම මට තවමත් එයින් බේරීමට ක්රමයක් නැහැ,
ඉතින් සමහර විට ...
මම එය වැලඳ ගනිමි
ඒ සියලු ආක්රමණ ව්යාපාර කල් දමන්න.
සමහර විට…
මම සාමාන්ය මනුෂ්යයෙක් වෙලා.
මා සමඟ අවුරුදු 100 ක් ජීවත් වීමට ඔබ කැමති වන්නේ කෙසේද?
ඒ අපරා අවතාරය සමඟ කටයුතු නොකර අප දුවන්නේ කෙසේද?
අපි කොහේ ගියත්,
ඔහු පළිගැනීමේ අභිප්රාය ඇතිව අපව අනුගමනය කරයි.
මම බැරෑරුම් වුණේ නැහැ.
ගංගෝරි.
මම ...
ඔබ දෙදෙනෙක් තවම විවාහ වී නැත.
ඔබ දැනටමත් කාමරයක් බෙදා නොගත යුතුය.
ඉදිරියට එන්න.
දිනය මෙම අනුපාතයට කැඩී යයි.
අපි ඉදිරියට යමු.
ඔව්, මැඩම්.
ඇය අපිව ඇදගෙන යනවා නම් ඇය බලා සිටියේ ඇයි?
කෙසේ හෝ රාත්රියේ මළවුන් වෙත යන්න -
හරියටම. කොතැනකවත් නොතකා ඔබට ටවර්න් එකක් තෝරා ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි?
රාත්රියේදී මා ප්රාග්ධනය සොයන්න මට හැකිද?
- ඇය මොනවද කියන්නේ?
- ෂාෂ්.
ඇදහිය නොහැකි.
- ඔබ දැනගත්තාද?
- ඔව්.
ඔහුගේ අගනුවරින් පිටතට යාමට උතුමාණෝ සැලසුම් කරති.
අගනුවරින් පිටත?
හරියටම කොහේද?
විස්තර ගැන මට විශ්වාස නැත.
ඔහු සෑම විටම තරමක් රහසිගතව පැවතුනි.
කෙසේ වෙතත්, මට ඇහෙනවා රැජින, රැජින,
කුමාරයා පවා ඔහු සමඟ යාවිත් විය යුතුය.
මමත් රාජකීය ආරක්ෂකයින් සමඟ සිටිමි.
මම පසුව විස්තරාත්මකව විස්තරාත්මකව වාර්තා කරමි.
අභාවප්රාප්ත චීන් ජෙමි-HWI හි ආත්ම ටැබ්ලටය
යෙo-RI සහ IMUGI GANGCheORI ලබාගෙන තිබේද?
ඔවුන් පැවසුවේ ඔවුන් කෙලින්ම පූජනීය ගේනොප් සමඟ ජින්සං පන්සලට යන බවයි.
අපිත් ඉවරයි.
ඔබේ උතුම්කම,
උන්වහන්සේගේ මහිමය ඔබ වෙනුවෙන් ය.
උතුමාණනි.
ඔබ රැජිනගේ මාළිගාවට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම කොතරම් අමාරු වුවත්,
මම විශ්වාස කරනවා මේක හරි.
උතුමාණනි,
එය හොස්ට්බේන් ගල නොවේද?
ඇයි ඔයා ඒක මට දෙන?
ඔබ සාමාජිකයෙකු ද රැගෙන යයි
ඔබේ ගර්භාෂයේ රාජකීය රුධිර රේඛාව.
තවද, අවතාරය පෙර වරක් ඔබව ඉලක්ක කර ඇත.
එබැවින් ඔබ එය අල්ලා ගත යුතුය.
නැහැ, උතුමාණනි.
ඔබේ රාජකීය ආරක්ෂාව මගේ හෝ නූපන් දරුවාට පෙර හෝ පිටතට පැමිණේ.
අද ඡේදයේ චාරිත්රය,
පාද අටේ උස අවතාරයට සමාව දෙන ලෙස මම ඉල්ලමි
ඔහුට බෙහෙවින් වැරදිකරු වූ මගේ මුතුන් මිත්තන් වෙනුවෙන්.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔහුට පලවා හරින දේ සමඟ ඔහු වෙත ළඟා වුවහොත්,
එය අනුපිටපත් වනු ඇත.
Cheon geum-hwi
ආච්චි.
ඔබ මරණින් මතු ජීවිත චාරිත්රයක් සිදු කරනවාද?
ඔව්.
එය පාලම හරහා ඇති ඉහළම නිවස වන බව පෙනේ,
කරදරකාරී නපුරු ආත්මයකින් යුතුව කටයුතු කරයි.
ඔබේ අධික කලක ඇතුළත ඔබ හඳුනාගැනීමේ ටැබ්ලටයක් සහ තලිස්මන් එකක් ඇලවූයේ ඇයි?
ඔබ කරන විට,
ෂාමන්ට දරුණු උවණිය කැඳවිය හැකිය
නපුරු ආත්මය කෙලින්ම පාතාලයට ගෙන යාමට.
දරුණු ලෙස කම්පනයෙහි නම අඩංගු පැහැදිලි වාර්තාවක් අවශ්ය වේ
මියගිය තැනැත්තාට මියගිය දිනය.
කෙසේ වෙතත්,
මෙම ක්රමය
අවතාරයේ අමනාප වීම සමනය නොකරයි
සහ ...
ෂාමන්ට ක්ෂණිකව මිය යා හැකිය
දේවල් අවුල් සහගත නම්.
එය කළ යුතුයි ...
එය අවසාන පියවරක් ලෙස භාවිතා කළ යුතුය.
ඔබ ක්ෂණිකව මියයාම අවසන් කරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මක්නිසාද එම නපුරු ආත්මයේ සැබෑ අනන්යතාවය මම දනිමි
මම හොඳින් ඉන්නම්.
බලන්න!
තරගනා මල් පිපී ඇත.
ඊයේ රෑ බෝඩ් අනිවාර්යයෙන්ම තදින් වසා ඇත,
නමුත් අද උදේ,
ඔවුන් සියල්ලන්ම සම්පූර්ණයෙන් පිපෙන බව මම දුටුවෙමි.
ඔබ මා ගැන විශේෂ ඉල්ලීමක් කළ නිසා,
මම ඔවුන්ව දුටු විගසම මම දිව්වා.
මගේ ආර්යාව!
ඔබ ඒ වගේ වෙන් නොකළ යුතුයි.
එය පසුව මට කරදරයක් වනු ඇත.
මම වෙන් වූයේ කවදාද?
ඔබ මන්දගාමී ඇවිදින්නෙක්.
ඒකට සාප වේවා.
ස්තූතියි.
මගේ ස්වාමීනි.
ඒ නිසයි මම කිව්වේ ඒ නිසා අපි ඒ කුණු වූ විහිළුව ගැන අමතක කළ යුතුයි කියලා ...
දැන්.
ඔවුන් සැලසුම් කර ඇති ආකාරයට,
මල් පිපීමට සිදු විය
100 වන සංවත්සරයේදී
අඩි අටේ උස අවතාරයේ උපත.
මුල සිටම මාළිගාවට ඔබ කැමති වූයේ නැත.
ඔයා ආවේ මා නිසා.
ඔබ කළ සියල්ලට මම දැනටමත් ස්තූතිවන්ත වෙමි.
යෝ-ආර් දැනටමත් එය දන්නවා
පිනිස
අඩි අට-උස අවතාරය ලබා ගන්න
දීප්තිමත් මුතු
සම්පූර්ණයෙන්ම ජලය බැස යා යුතුය.
ඇගේ ස්වභාවය සමඟ,
ඇය නොසැලකිලිමත් දෙයක් කරයි
මාව හානියෙන් වළකින්න.
මේ නිසා, මෙය එසේ වනු ඇත
පූර්වාරක්ෂාවක්,
යෙo-Ri අවසන් වන්නේ අනතුරකින්.
අභාවප්රාප්ත චීන් ජෙමි-HWI හි ආත්ම ටැබ්ලටය
පිටත්ව ගිය ආත්මය
අපි මුළු හදින්ම
බුද්ධයේ නම කියවීම
නොදැනුවත්කමේ කර්මික් බාධක වේවා
විසුරුවා හරින්න
ප්රජ්නාගේ ආලෝකය බබළවන්න ...
ඔබ පිරිසිදු දේශයේ නැවත ඉපිලෙන්න පුළුවන්ද?
අද හැමෝම
බුද්ධත්වය ලබා ගන්න.
අඩි අටක උස අවතාරයක්, මා වෙත එන්න.
මම ඔබව පවිත්ර කර අපව නිදහස් කරමි
ඔබේ දුකෙන්.
ඔහු මෙහි සිටී.
අඩි අටේ උස අවතාරය.
යෝ-ආර්.
යමක් බැඳී සිටින බවක් දැනේ.
යමක් මැන්ස් ගොස් ඇත.
නැවතී සිටින්න.
- ඔහුව නවත්වන්න!
- උන්වහන්සේගේ මහිමය ආරක්ෂා කරන්න!
- උතුමාණනි.
- ඔයාගේ මහිමය ...
මට කරදර නැතිව ඒවා ස්පර්ශ කළ හැකිය.
රජුගේ සහ කුමාරයාගේ කුමරු.
ඔබේ වඩාත්ම විශ්වාසදායකයා එය පිටුපස තිබිය හැකිය.
ඔබ ඇත්තටම මේ පිටුපස සිටියාද?
ඔවුන් ස්ටුඩ්ට්රල් අල්ලා ගත්තා
එය රැජිනට කළේ කවුද!
ඔබ කවදාවත් බය කළේ නැහැ
දෙවිවරුන්ගේ විනිශ්චය?
ඔබ සහ ඒ බ්රෙත්
ඉක්මනින් සිදු කරනු ඇත.
මෙය දැන් එකම මාර්ගයද?
මට මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔබ තවමත් වඩා දක්ෂ මනුෂ්යයා ය
මම මෙතෙක් දැන සිටියෙමි.
ඒ නිසා එය මගේ හදවත බිඳ දමයි.
ඔවුන් සියල්ලන්ම ඔවුන්ගේ අභාවය හමුවන්නේ කෙසේද යන්න ගැන සාක්ෂි දරන්න.
පරීක්ෂා කරන්නා වන යූන් පරතරය
සහ ඇස්ගෝලීන් artisan යෙයෝ-ආර්,
ඒවා වහාම හිස ගසන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️